Поздравляем мужскую команду по волейболу
за попадание на областные соревнования!
Поздравляем женскую команду по теннису
Эй, Нисиката.
Ты стал слишком часто шуметь во время урока.
Лучше угомонись, а.
Д-Да. Прости меня, пожалуйста.
Я направляю тебя на уборку лаборатории после уроков.
Э?
Staff meeting notes
Student from my class on
cleaning duty for science room:
Нисиката
И убедись, что доска чисто вымыта.
Э?!
Cleaning Duty
«Уборка»
Science Room
Почему одного меня?
Такаги-сан тоже виновата.
Постоянно дразнит меня на уроках.
Конечно, моя реакция будет громкой.
Надо убраться и валить домо—
T-Такаги-сан?!
Ты так испугался!
Ух! Cтоило того, чтобы остаться и дождаться тебя.
T-Такаги-сан, тебя тоже наказали уборкой?
Давай, уже закончим с этим.
У-Угу…
Слушай, у меня есть предложение.
Чтобы не было скучно, давай сделаем из этого игру.
Игру?
Да.
Камень-ножницы-бумага
И проигравший убирает четверть комнаты. Ну как?
Получается, тот, кто победит 4 раза,
ничего не будет делать.
Идёт.
Отлично. Первый раунд.
У меня будет камень.
Неужели, это правда?!
Тогда, поехали!
Камень?! Получается, чтобы победить нужна бумага?
Камень, ножницы, бумага, раз-два-три!
Стоп, погодите!
Сказала же, у меня будет камень!
Блин!
Ты слишком мне не доверяешь.
Тогда, в следующий раз, надо будеть поверить.
Кстати, я больше так делать не буду.
Блин…
Она, что, опять прикалывается надо мной?
Нисиката.
Накай-кун.
А что это вы тут вдвоём делаете?
Отбываем наказание за шум во время урока.
Тяжко тебе.
А ты, Накай-кун?
Оу… Я-то?
Да просто слоняюсь по округе.
Э! Ясно-понятно.
Накай-кун, мешать другим - плохо.
Оу, да.
Тогда, мы, пожалуй, пойдём.
О! Угу. Давайте.
И, да, Нисиката…
Ты уж постарайся!
Э? А,
с уборкой?
Пойдём уже.
Прости нас, Такаги-тян.
Да всё норм. Пока-пока.
А ты знал?
Что эти двое встречаются.
Э? Э?! Серьёзно?!
Понятия не имел.
Ну,  т.е. я заметил, что они часто болтаются вместе, но…
Не то, чтобы они скрывались ото всех,
но они и не орут об этом на каждом шагу.
Ага.
Он сказал, что они просто слоняются,
но, на самом деле, они шли на крышу.
На крышу?
Прямо сейчас, возможно, они на крыше только вдвоём…
Только вдвоём…
Ты убираешься?
А, да! Убираюсь!
Вот что значит наслаждаться юностью.
Только вдвоём… Наслаждаются юностью…
Интересно…
Интересно, каково наслаждаться…
юностью.
Да?
К-Как знать…
Я-Я всё.
Тогда…
Камень, ножницы…
В итоге, я проиграл все 4 раза.
Ух! Вот и всё! Вот и всё!
По домам, Нисиката.
И вообще… надеюсь, это будет тебе уроком
и ты перестанешь дразниться.
Ну, теперь я буду более осторожна.
Нас же снова накажут!
Ну, чему быть, того не миновать.
Чё?!
К тому же, я не говорила, что меня наказывали.
Э?! Правда что ли?!
Почему постоянно только я попадаю в неприятности?
Получается, ты опять осталась со мной, чтобы прикалываться.
В том числе, но…
Я, так же, хотела наслаждаться юностью.
Нас—
Наслаждаться юностью…
Нисиката, купишь мне сок, по дороге домой.
Э? С чего бы?!
Кувырок
«Кувырок»
Как же печёт…
Пить хочу.
Точно. Давай устроим соревнование на напиток.
Идёт.
Тогда можно я выберу, в чём будем соревноваться?
Перекладина?
Тот, кто не сможет сделать
кувырок на перекладине - проиграет.
Недавно, я просто попытался сделать кувырок на перекладине…
и, внезапно, у меня получилось с первого раза!
С тех пор я ждал, пока Такаги-сан бросит мне вызов.
Возможно, Такаги-сан тоже умеет делать кувырок.
Только!
Слушай, Нисиката.
А я в юбке.
Именно!
Она не может делать кувырки в юбке!
Она не может состязаться!
А, ничего.
Тогда, я первая?
П-Правда?
Правда.
Только тебе нужно будет отвернуться, когда я буду делать.
Э?!
Всё таки я в юбке буду делать.
Нисиката, если будешь подсматривать, то проиграешь.
Ну, поехали.
Так, теперь твоя очередь.
Серьёзно? Она правда сделала кувырок?
Нет, мне нужно следить за дыханием.
А сейчас, сконцентрируйся!
Ух ты.
Мы оба смогли. Что теперь?
Ещё один подход.
Давай.
Я снова буду первая.
Вообще не стесняется. Ухмылочку убери, а?
Так уверена, что сможет и в этот раз?
Уверен, на самом деле, она вообще ничего не делает.
Говорит, что я проиграю, если посмотрю в её сторону,
но другое дело, если она меня обманывает.
Сегодня, я обязательно выиграю!
Не может быть! Она, правда, делает!
Шорты?!
Нисиката, уже можно смотреть.
Что случилось?
Прости, Такаги-сан…
Я проиграл.
Держи.
Благодарю.
Хотя, я, скорее всего, не смогла бы победить,
если бы ты сам не сдался.
Но ведь ты была в шортах, мне не надо было отворачиваться.
Извращенец.
Д-Да нет же!
Я просто хотел убедиться, что ты точно делаешь кувырок!
Правда что ли?
Да я тебе говорю!
Значит, ты думал, что я обманываю?
Э? Нет, я же…
100% Безответная Любовь
Пу~ку~!
Что с тобой не так?!
Вечно натыкаешься на меня!
Да так.
Туки~!
Но тебя же всё устраивает?
Кью~!
Тебе разве не нравится?
100% Безответная Любовь…
Простуда
«Простуда»
Listen, I'll say it again.
This will be on the test.
Make sure you remember.
Доброе утро…
О! Нисиката,
Yes, I think so.
Morning. You have a cold?
Yeah.
It's nothing. No big deal.
Nailed it!
It's because you stayed up late
watching 100% Unrequited Love.
How did she know?!
Squeal, squeal!
You're too loud, Такаги-sa—
Ow!
You're the one being loud!
S-Sorry, sir.
That was mean, Такаги-сан.
Are you okay, Нисиката?
Yeah, I'm fine.
Damn it. She's ruthless even when I'm sick!
But! I have the ultimate secret plan today!
What's an outsider like him doing here?!
Now I'm mad! I'm going to
give him a piece of my mind!
Excuse me!
Hmph!
You're cute.
S-Squeal!
I can use this!
I may have caught a cold, but that's
nothing compared to what I've acquired!
Okay, Такаги-сан. Hit me with your best shot!
I'll counter it and make you blush!
Ni—
Come at me anytime!
What?
It's nothing.
Odd. Why isn't she making her move?
I can't keep this pose forever.
I can't even write what's on the board.
Is it possible that she figured
it out from this pose?!
That I'm gonna counter her?!
What if I sit normally?
How's this?
Wh-What's wrong with you, Такаги-сан?!
She'd usually have
teased me three times by now.
Is she sick or something?
When Такаги-сан's quiet, she's…
Oh, no…
I'm starting to feel embarrassed
about saying "You're cute!" as my counter.
I couldn't even say it to begin
with! How stupid am I?!
It's probably due to lack
of sleep and being sick.
Is something wrong, Нисиката?
I-It's nothing.
Your face is a little red.
Huh?
Are you okay? You look tired.
I… I'm okay. Really.
But you're turning red. Do you have a fever?
Why are you so nice to me today, Такаги-сан?!
No, really. It's nothing.
Really?
Yeah, really!
When I said I caught a cold,
it was more like an excuse!
It was already eight-thirty
by the time I woke up,
so that's why I was late! I'm really fine!
So you're okay.
Yeah, I'm totally fine!
I can tease you, then.
What do you mean by that?!
She ended up making fun of me
more than usual that day.
Squeal, squeal!
Hey, Юкари-тян, Санаэ-тян! Hurry, hurry!
Why are we doing this just for a popsicle?
It's a baked sweet potato flavored popsicle!
It's only available in the summer!
Baked sweet potato in the summer?
It's sold out everywhere, but
I think a snack store would have it.
So hurry, hurry!
What are you doing, Юкари-тян?!
We're taking a shortcut!
Такаги-сан and Нисиката-кун
are at the snack store.
Snacks / Toys
Oh, you're right.
Is it possible that they're…
Мина, we shouldn't get in their way—
Hey, Такаги-тян!
Tailing
"Tailing."
Baked Sweet Potato Flavored Popsicle
Found it! Baked sweet
potato flavored popsicle!
Ice Cream
G-Good for you…
See you tomorrow.
Lucky…
Lucky how?
You know. That relationship
between a man and a woman…
Huh?! Why?!
You didn't see it?
You're the one who started it.
Hey, why are we following them?
We live the opposite way.
Shh! They're going to see us!
So, what do you think?
Do you feel something, watching those two?
Hmm…
Oh! They have a bike,
so why don't they ride it together?
Right?! Riding a bike together after school!
Oh, but you can be together
longer if you walk home.
Maybe the bike has a flat tire?
It's so hard to choose!
That's it.
Can I have a bite?
Just one bite.
Такаги-сан, wanna race?
Race?
Yeah, we'll start once we turn that corner.
The first one to the shrine wins.
Okay, I guess.
Такаги-сан has a flat tire.
There's no doubt I'm gonna be faster.
There's no way they're saying that!
What do you mean "race"?!
They must be talking about
something more sensual than that.
Hey, Нисиката, I don't mind
racing you to the shrine,
but before we do that…
They're gone?!
Did they get to the shrine already?
So fast!
Did they find out we were tailing them?
Hey, let's go home already.
Ah, yeah…
Let's go buy some more popsicles.
Give me a bite.
So close…
Are they gone?
Wh-Why were they following us?
Who knows.
Shouldn't we just have turned the next corner?
See? It's right there.
Now that you mention it…
Would you have preferred that?
Ah, I guess it wouldn't have mattered.
Okay. Good.
Oh, yeah. We were going
to race to the shrine, right?
Ready, go!
Huh?
H-Hey!
That's a false start, Такаги-сан!
Anyway, tailing them was fun.
We just took the long way home.
Maybe they did find out.
I better apologize to Такаги-сан tomorrow.
They're out of the baked
sweet potato flavored popsicles!
Delicious Red Bean Soup Popsicle with Mochi
Oh, well. I'll just get the red bean soup flavor!
Shouldn't you get something more
appropriate for the season?
Can I have a bite?